아 으
[음악]
으 으
으
[음악]
안녕하세요 카톡의 영성 심리 상담소
소장
성남 신부입니다 성경을 보면
예수님께서 낙관 저에게 내 믿음이
너를 살렸다 고 하시는 그런 내용이
나옵니다
나 환자의 살려고 하는 노력을 인정해
주신 것입니다
성경에서
인공 학에서 인정 만 것이 얼마나
중요한 것인지를 강조하는 부분은
여러군데가 있습니다
심리학자인 칼 로저스는 사람은 다른
사람들로부터 얼마나 인정을 받는 거에
따라서 그 사람의 자아 실현 가능성에
여부가 결정 편도 까지 했습니다
그리고 이것은
어두운데 관계에서 보다 부모와
자식간의 관계 소 턱 응 명하게
드러납니다
인정 받은 아이는 건강하게 자라지만
인정받지 못한 아이는 검사하게 자랄
수 없기 때문입니다
부모님들이 아이들에게 해서는 안 되는
말들 아이들의 마음에 부정적인 영향을
주는 말들
몰인정한 말들 이런 것들은 조심 하실
필요가 있다는 것이죠
아이들에게 좋지 않은 영향을 주는
말은 몰아붙이는 말입니다 특히 다른
하위 와 비교해서 뭐라고 치는 것은
아이들에게 심한 무력감과 무력감을
느껴집니다
어떤 아이가 공부를 하지 않아서 걱정
이라고 해서 아이를 만나봤던 2
옆집에는 이런데 너는 워커 모양이
하는 소리가 듣기 싫어서 공부를 안
한다고 그러더군요
또 어떤 아이는 자기 부모가 내가 네
나이 때는 그렇지 않았는데 넌 나보다
여건이 훨씬 좋은데
겨우 그것밖에 못하냐 에서 공부를
하려고만 하면 주눅이 들어 못하는
아이도 있었습니다
유난히 아이들 앞에서 차이 과거를
자랑하면서 아이를 무기력하게 만드는
부모님들도 있습니다
오직 잘 곳이 없으면
아이들 없어 그런 자랑해서 아이
마음을 기주 깼는지
참으로 한심하기 만한데 그것은 부모의
공지 관이 열등감의 발로 인 것입니다
벼룩은
자기 마음껏 뛰면 60cm 된다고
합니다 그러나
20센티 높일 평으로 덮어 놓으면
병을 치료도 18cm 이상 뛰지
못한다 갑니다
능력 이 작업은 무기를 큰 it 에는
그릇이 차근 부모가 있다는 것이 심려
게 정설입니다
아 이거 크림은
부모가 먼저 크 셔야 됩니다
이것이 아이를 키우는 가장 지혜로운
방법 인자
과목들이 쉽다 천화 시간 님 성부와
성자 성령께서 는 여기 있는
교우들에게 축복을 내릴 쇼 기림 옮겨
써서 아멘
홍성남 숨겼습니다